Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Prinzessin Royal
Princess Royal ist siegreich zurückgekehrt.
Da Princess Royal hier ist.
Wer wagt es jetzt noch, Jincheng zu schikanieren?
Das ist richtig.
Junger Herr.
Es scheint, dass die Kommandantin eine Frau ist.
Das ist wirklich ungewöhnlich.
Ruolin.
Lass uns einen Spaziergang machen.
Für meinen Reisebericht,
Ursprungsaufzeichnungen,
Ich muss mir Material besorgen.
So gutaussehend.
Könnte er die Wiedergeburt von Pan An sein?
Das ist wirklich selten.
Ich sehe das zum ersten Mal.
Eine Frau, die so mutig ihre Zuneigung zeigt.
Yuer.
Prinzessin.
Trägst du die immer noch?
Sind die nicht schwer?
Ich bin einfach nur ängstlich.
Sehen?
Ich bin gleich nach meiner Rückkehr zu dir gekommen.
Ich habe gehört, dass die Grenzsoldaten groß und stark sind.
Mächtig und kraftvoll.
Princess Royal kämpfte außerhalb der Stadt.
Vielleicht hat sie vergessen, wer Lan Yu ist.
Sie muss Angst haben, dass ich mich in jemand anderen verliebe.
Und er wird dich nicht mehr besuchen kommen.
In all Drunken Flowers,
Du bist diejenige, die ich am liebsten mag.
Wie könnte ich dich jemals im Stich lassen?
Aber mein Jincheng-Rekord für gutaussehende Männer
Es gab seit Ewigkeiten keine neuen Einträge mehr.
Als Prinzessin
Ist das nicht lächerlich?
Da Princess Royal so viele Einträge hat.
Warum sollte man sich mit mir abgeben?
Bußgeld.
Du ruhst dich zuerst aus.
Ich komme wieder, wenn ich Zeit habe.
Prinzessin.
Hast du mir das nicht vor deiner Abreise versprochen?
Würdest du mich mit zurück zum Palast nehmen?
Nächstes Mal.
Nächstes Mal nehme ich dich ganz bestimmt mit.
Warum tun das alle Männer auf der Straße?
So viel Make-up tragen?
Hier in Jincheng,
Frauen haben das Sagen.
Ich glaube, Sir,
Du bist von Natur aus schön.
Mit unserer Schönheitscreme,
Wenn Princess Royal dich bemerkt,
dein ganzes Leben
wird mit unermesslichen Palastschätzen gefüllt sein.
Ich bin ein stolzer Mann von über zwei Metern Größe.
Wie konnte ich von einer Frau gehalten werden?
Was für ein Witz.
Ich habe dich endlich gefunden.
Bitte nehmen Sie meine Blume an.
Von sechsunddreißig Strategien ist die Flucht die beste.
Lass uns gehen.
Wenn Princess Royal nicht
Nimm mich diesmal mit,
mein bescheidenes Leben
Hier endet es heute.
Leg das Messer weg.
Lasst uns ruhig miteinander reden.
Wenn Sie nicht einverstanden sind,
Ich werde mich jetzt erstechen.
Du...
Prinzessin...
Seien Sie vorsichtig!
Hier entlang, hier entlang!
So ein gutaussehender Mann existiert auf dieser Welt!
Jetzt reicht's, hör auf, so zu tun als ob.
Ich werde dich besuchen, sobald ich Zeit habe.
Prinzessin.
Rongheng.
Hast du den jungen Mann eben gesehen?
Princess Royal hat ihn im Auge.
Verdammt, ich werde ihn für dich fangen.
Warten.
Die Kaiserinmutter hat mich schon oft gewarnt.
Menschen nicht mit Gewalt festzunehmen.
Lasst uns die gleiche Methode wie beim letzten Mal anwenden.
Halt!
Mein lebenslanger Ruf,
Wird es heute ruiniert?
Wenn doch nur ein Held vom Himmel herabsteigen würde...
Verschwindet alle!
Jetzt ist alles in Ordnung.
Vielen Dank, Wohltäter.
Ich bin Xie Yuan.
Neu angekommen an diesem schönen Ort.
Darf ich nach Ihrem ehrenwerten Namen fragen?
Nenn mich einfach Su.
Herr Su.
Um meine Dankbarkeit auszudrücken,
Ich möchte Sie zum Tee einladen.
Was denken Sie?
Dann nehme ich es gerne an.
Zum heutigen Vorfall
Ich verdanke meine Rettung Herrn Su.
Deine Stärke zu sehen,
könnten Sie
Kannst du mir helfen, einen Lernpartner zu finden?
Wie gedenken Sie, mir zu danken?
Ich biete Tee statt Wein an.
Und ich trinke mit dir.
Danke, Sir.
Nur eine Tasse Tee zum Abschied?
Ist das nicht etwas zu einfach gefasst?
Warten Sie, Herr Su.
Ich habe es nicht zu Ende gedacht.
Du solltest entscheiden, wie ich mich bedanke.
Ich werde tun, was du sagst.
Wie wäre es dann mit
Sich selbst zur Ehe anbieten?
Dieser Herr Su...
Könnte er Gefühle für Männer haben?
Auf keinen Fall.
Prinzessin.
Verzeiht mir, dass ich zur falschen Zeit komme.
Du bist diese Princess Royal.
Du bist genau zum richtigen Zeitpunkt gekommen.
Wer einen Trinkspruch ablehnt, wird zum Trinken gezwungen.
Bringt ihn für mich zum Palast.
Ja.
Du...
Speichere es.
Dies wurde von einer Palastmatrone gelehrt.
Die Kunst des Seilbindens.
Kein Palastbeamter
ist es jemals gelungen, dies rückgängig zu machen.
Bist du wirklich eine Prinzessin?
ICH,
Ich bin die Prinzessin Royal von Jincheng,
Su Feng'er.
Ich hege keinen Groll gegen dich.
Warum habt ihr mich gefesselt und hierher gebracht?
Vorhin habe ich dich heldenhaft gerettet.
Ich habe dich gut behandelt.
Aber du hast keinerlei Dankbarkeit gezeigt.
Als nächstes also
Gib mir nicht die Schuld,
Wenn ich nicht so höflich bin.
Prinzessin.
Warum bist du so in Eile?
Der Stadtherr hat jemanden geschickt, um euch vorzuladen.
Als er den Eunuchen stottern sah,
Ich bezweifle, dass es etwas Gutes ist.
Ausgerechnet jetzt ruft er mich an.
Kleiner Yuan, warte auf meine Rückkehr.
Schande.
Absolute Demütigung.
Obwohl ich nicht besonders gebildet bin,
Ich bin immer noch ein Student.
Doch nun hat mich eine Frau in ihren Harem aufgenommen.
Das ist einfach unglaublich.
Für alle eine Lachnummer.
Wenn es sich herumspricht,
Wie wird die Welt mich sehen, Xie Yuan?
Und was ist mit den Ursprüngen?
Binden Sie ihn los.
Verletze meinen gutaussehenden Mann nicht.
Ja.
Gut gespielt, Su Feng'er.
Wie kannst du es wagen, meine Aufzeichnungen über meine Ursprünge so zu behandeln?
Genug.
Ich bin großmütig.
Ich drücke dieses Mal ein Auge zu.
Jetzt zählt nur noch die Flucht aus diesem Loch.
Der Palast wird schwer bewacht.
Ich muss mich verkleiden.
Nur dann kann ich mich hinausschleichen.
Prinzessin, irgendetwas stimmt nicht!
Was ist passiert?
Alle sind in Unordnung.
Wie unpassend!
Prinzessin.
Dieser Xie Yuan ist zu gerissen.
Er verschwand, ohne dass es jemand bemerkte.
und entkam.
Und???
Er hat sogar unsere Kleidung gestohlen.
Nutzlose Narren.
Kann nicht einmal eine einzige Person beaufsichtigen.
Wozu bist du gut?
Stoppen!
Warum meidest du die Prinzessin?
Prinzessin.
Heb deinen Kopf.
Mit Ihrem Build,
Du siehst nicht aus wie ein Palastwächter.
Die zweite Prinzessin bittet dich.
Zweite Prinzessin, rette mich!
Wer bist du wirklich?
Ich bin Xie Yuan.
Von Yue.
Nach meiner Ankunft in Jincheng traf ich die Prinzessin Royal.
Sie entführte mich in den Palast.
Ich sehe, du bist freundlich.
Deshalb bitte ich Sie inständig, mir zu sagen, wie ich den Palast verlassen kann.
Ich verstehe.
So gehen Sie vor:
Folgen Sie diesem Palastweg geradeaus.
Biegen Sie rechts ab,
Dann an der nächsten Kreuzung links abbiegen.
Sie werden den Thermalbadpalast sehen.
Die Bediensteten dort
Jeden Abend losgehen, um Blütenblätter zu kaufen.
Verkleide dich einfach und passe dich an.
Dann können Sie den Palast verlassen.
Danke, zweite Prinzessin,
dafür, dass er mir das Leben gerettet hat.
Ich werde es dir eines Tages zurückzahlen.
Wann fing Schwester an, sie zu mögen?
Solche Männer?
Warum bist du noch hier?
Beeil dich!
Der Stadtherr wartet.
Warum stehst du da?
Beeil dich und massiere dem Stadtherrn die Beine.
Warten.
Benehmen Sie sich anständig.
Stadtherr.
Beunruhigt Sie etwas?
Es ist Feng'er.
Sie ist arrogant, was ihre Erfolge angeht.
versunken in Wein und Vergnügen
sie vernachlässigte ihre Pflichten.
Sei bitte nicht böse, Stadtherr.
Aber schau mal???
Du hast immer noch die zweite Prinzessin.
Gott sei Dank für Wan'er.
Das ist also die Mutter dieser widerspenstigen Prinzessin.
Wie die Mutter, so die Tochter.
Du übst so viel Druck aus,
Willst du mich vernichten?
Ich würde es nicht wagen.
Du scheinst
nicht der Masseur eines Thermalbades zu sein.
Da ist ein Attentäter!
Beschütze den Stadtherrn!
Kein Attentäter!
Stadtherr.
Ich bin kein Attentäter.
Ich bin Xie Yuan aus Yue.
Ich bin gerade in Jincheng angekommen.
und wurde von der Princess Royal beschlagnahmt.
Ich flehe um Ihre Gnade.
Bitte lasst mich nach Hause zurückkehren.
Wir in Jincheng
Ich hege keinen Groll gegen Yue.
Doch unerwarteterweise
Sie haben einen Attentäter zu mir geschickt.
Solch finstere Absichten.
Du???
Du bist es!
Stadtherr!
Er ist es!
Du warst es also.
der Feng'er dazu anstiftete, im Gasthaus „Drunk Flowers“ Ärger zu machen.
A'fu.
Hier.
Verkaufe ihn für mich an Drunken Flowers.
Er darf sein Leben lang nie wieder weggehen.
Kleiner Yuan Yuan
Kleiner Yuan
Prinzessin, Prinzessin
Du bist gekommen, um deinen Diener zu sehen.
Platz da!
Kleiner Yuan Yuan
Verlass mich nicht.
Prinzessin
Er ist einfach ohnmächtig geworden.
Unsinn.
Benötigt diese Princess Royal Ihren Rat?
Kleiner Yuan Yuan
Kleiner Yuan Yuan, wach auf.
Du bist wach.
Warum kann ich nicht entkommen?
in den Fängen dieser widerspenstigen Princess Royal?
Hab keine Angst.
Ich bringe dich bald zurück zum Palast.
Wer hat gesagt, dass ich mit dir zurückgehe?
Was,
Du willst nicht?
Ich hätte den Reisebericht beinahe vergessen.
Na gut.
Ich werde zurückgehen und zuerst nach den Ursprüngen suchen.
Wenn nötig, werde ich einfach wieder fliehen.
Andernfalls waren all diese jahrelangen Bemühungen umsonst.
wird verschwendet sein.
Ich werde.
Du hast gelitten.
Ich nehme dich anschließend mit zur Massage.
In Ordnung.
Das soll eine Massage sein?
Mach dir keine Sorge.
Ich habe alles organisiert.
Einen Moment lang
Flehe einfach lautstark um Gnade.
Die Königinmutter hasst Lärm am meisten.
Dann lässt sie dich gehen.
Du...
Die Zeit ist um.
Die Bestrafung beginnt.
Warum schreit er?
noch bevor die Prügel überhaupt begannen?
Pst.
Das ist nichts für unser Zwei-Tael-Gehalt.
worüber man sich Sorgen machen müsste.
Es tut so weh!
Stadtherr, ich werde es nicht wieder wagen!
Ich werde keinen weiteren Fluchtversuch unternehmen!
Es tut so weh!
Stoppen.
Befehl des Stadtherrn:
Die Strafe endet hier.
Xie Yuan soll sich in Abgeschiedenheit zurückziehen und nachdenken.
Ihr Kind gehorcht.
Es tut so weh.